Dimana..
Dimana.. Aku?!
Kenangan : Halaman Yang Hilang
Yosh.. Aku sangat bersemangat hari ini.
Tapi tampaknya belum ada misi lagi akhir-akhir ini.
Dasar.. Tak bisa dipercaya.
Begitulah..
Aku sedang sibuk melakukan latihan akhir-akhir ini.
Sakura!
Naruto!
Sepertinya ada orang yang tidak punya kegiatan.
Apa kau bilang?!
Kau kan juga hanya membantu-bantu di toko.
Apa yang terjadi pada Shikamaru dan Choji?
Menjalankan misi bersama Guru Asuma.
Ohh.. Aku juga ingin menjalankan misi.
Ino sedang demam, sementara semua orang menjalankan misi penting.
Tapi sekarang Aku sudah sembuh..
Apa yang harus kulakukan dengan semangat bertarungku ini?!
Mengapa tidak kau gunakan itu untuk latihan..
Tidak boleh..
Dalam keluargaku, jika kau tidak memiliki teman latihan maka kau harus membantu di toko.
Harusnya mereka mengerti bahwa kau sendiri akan melewatkan latihan..
Hei.. Jangan mengatakan sesuatu yang bisa merusak reputasi seseorang.
Aku bisa melakukan latihan sendiri nanti.
Naruto..
Shino.. Jangan pernah mengejutkanku.
Uzumaki Naruto.. Yamanaka Ino..
Kalian berdua dipanggil oleh Nyonya Hokage.
Hah.. Aku juga?!
Sekedar info.. Aku juga telah dipanggil ke sana bersama dengan kalian.
- Hah?!
Ino.. Aku dan Shino?!
Hah?!
Iblis Lautan..?
Iblis Sungguhan di Lautan..
Kelihatannya menjadi penyebab kekacauan yang terjadi di Daratan Laut yang terpencil.
Ada apa?!
Kau akan pergi untukku, kan?
Tentu saja.
Shizune..
Oh.. Ya..
Jelaskan..
Baik.
Seperti yang Anda lihat, Daratan Laut terdiri dari sekelompok pulau dari berbagai ukuran.
Baru-baru ini, kapal satu-satunya alat transportasi mereka diserang dan dirampok uang serta barang berharganya.
Orang yang menjadi korban di kapal itu menyatakan bahwa kerusakan itu dilakukan oleh "Iblis Lautan".
Dan membasmi Iblis Lautan ini adalah misinya?
Yah.. Seperti itulah..
Masih ada lagi..
Daratan Laut tidak memiliki Desa Lindungan..
Jadi mereka mempersiapkan pasukan militer melalui kerjasama dengan negara tetangga, Daratan Air..
Dan membayar mereka dengan pengikut setiap bulan.
Tapi baru-baru ini.. salah satu dari kapal mereka yang mengumpulkan dana diserang oleh Iblis Lautan.
Begitu ya.. Untuk mempertahankan hubungan mereka dengan Daratan Air..
Daratan Laut akan melakukan apapun untuk melindungi kapal selanjutnya.
Benar.. Misi-nya adalah untuk mengawal kapal pengumpul dana dan memusnahkan Iblis Lautan.
Aku telah mendapatkan beberapa orang sebagai bawahanmu, jadi Aku mengandalkanmu.
Bawahan..?!
Masuk!
Hah..
Penguji Ujian Chunin..
Pengawas yang menakutkan.
Kau membuatku mengingatnya..
Guru Mitarashi Anko..
Kenapa Anda ada disini?
- Semuanya..
- Ya!
Aku umumkan misi kalian..
Aburame Shino..
Yamanaka Ino..
Uzumaki Naruto..
Kalian bertiga akan menjadi bawahan Mitarashi Anko dan menemaninya dalam misi.
Heh.. Ini Anggotanya?!
Bukankah anggota ini tidak berhubungan?!
Tidak perlu dibahas..
Dengar.. Aku sudah memikirkannya..
Dan Aku yakin bahwa kombinasi inilah yang paling memenuhi syarat untuk misi ini.
Tunjukkan kemampuan maksimal yang kalian miliki dan selesaikan misi ini.
- Baik.
Padahal dia hanya mengumpulkan Genin yang tersedia.. Dia benar-benar..
Tapi.. Aku merasa ada yang tidak benar.
Hei, hei.. Tidak perlu mengeluhkan misi yang telah ditentukan.
Auchhh.. Aku mengerti!
Baiklah.. Kita berangkat sekarang juga.
Kalian semua bersiap-siap dan berkumpul di gerbang depan.
- Baik.
Anko..
Berhati-hatilah..
Baik.
Bentuk dari Iblis Lautan..
Terlihat seperti ikan, seperti manusia..
Apa ini?!
Kelihatannya itu hanya tipuan mata..
Yang seperti itu tidak mungkin ada.
Tidak benar.. Mungkin saja itu adalah mantan Ninja yang menjadi bajak laut..
Lalu menggunakan Jurus Tranformasi dan Genjutsu.
Apapun itu, jika kita tidak mengumpulkan informasi, tidak akan ada solusinya.
Baik..
Pulau Induk adalah pulau terbesar ditengah Daratan Laut..
Kita akan pergi ke pelabuhan terdekat dan menyeberang dengan perahu.
- Baiklah..
Yosh.. Ayo berangkat ke Daratan Laut.
Anak ini selalu saja bersemangat..
Hah.. Aku cemas dengan apa yang akan terjadi nanti.
Silahkan..
Anu.. Nyonya Tsunade..
Hmm..
Ini tentang.. Mitarashi Anko barusan..
Apa.. Apa terjadi sesuatu dimasa lalu?
Begitulah..
Ahh.. Ini..
Rekaman misi dari umur sepuluh tahun sangat berantakan..
Karena Anko adalah didikan Orochimaru..
Jadi bagian-bagian pergerakan yang berhubungan dengan Orochimaru dihilangkan.
Lalu dalam File Rahasia?
Hanya beberapa..
Hah..
Ada beberapa data yang tidak direkam..
Itu faktanya..
Tidak ada data?! Meski Anko sudah berada di desa ini..
Orochimaru itu..
Kelihatannya dia benar-benar tidak ingin ditelusuri.
Ketika dia meninggalkan desa..
Dia menghapus sebagian ingatan Anko.
Anginnya berbau asin..
Dari sini kita sudah bisa melihat Daratan Laut..
Nah.. Itu pasti Pulau Induknya?!
Apa?! Perasan apa ini?!
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
Kalian.. Maaf..
Pergilah duluan dan atur perahunya.
Heh.. Bagaimana dengan Guru?
Aku ingin mengurus beberapa urusan lalu bergabung dengan kalian.. Sampai nanti.
Aahhh.. Guru?!
Dasar.. Percuma saja.
Ada apa denganmu, Shino?
Kami akan meninggalkanmu.
Ya.
Tanda Kutukan-nya terasa sakit..
Pertanda ini.. tidak salah lagi..
Lewat sini!
Aku bisa mengingat namanya dengan mudah.
Itu.. Pulau Induk..
Yang disana Pulau Taro dan Pulau Jiro..
Dan.. Yang itu Pulau Iblis.
Kelihatannya kau sudah merencanakan ini sebelumnya.
Aku ingin menjadi Shinobi yang bijak dan kuat seperti Anda, Tuan Orochimaru..
Heh..?!
Ini..
Maaf.. Tapi Aku sudah tidak bisa memberimu lebih dari ini.
Ada apa, Ino?
Hei, Paman..
Anda membayarnya dengan sangat murah..
Inikan Ikan Kualitas Tinggi..
Astaga..
Aku bukannya memotong pembayarannya.
Tapi..
Karena rumor tentang "Iblis Lautan" menyebar luas para pelanggan jadi menjauh.
Ini adalah harga pasar di sekitar sini.
Benarkah?! Ikan itu sangat jarang loh..
Ohh..
Penampilannya agak aneh..
Apa dia terluka?!
Tidak.. Gadis itu, dia adalah alasannya..
Nah..
Dia adalah seorang penyelam wanita dari sebuah kota kecil di Pulau Induk.
Apa?!
Mengapa seorang penyelam wanita Pulau Induk berdagang disini?
Itu karena, penduduk pulau tidak mau berbisnis dengannya.
Gadis itu..
Dulunya diculik diam-diam..
Diculik diam-diam?!
Seseorang yang tiba-tiba menghilang.. Apa itu?!
Benar..
Di masa lalu, ada banyak penduduk yang diculik diam-diam.
Cerita yang keluar dari mulut orang-orang..
Hanya gadis itulah yang tiba-tiba kembali saat itu.
Hei, hei..
Ini hanya desa kecil..
Jadi semua orang merasa takut.
Mereka bilang kalau sekarang dia tinggal sendiri diluar desa ini..
Begitu ya.. Aku merasa kasihan padanya.
Dengan penampilannya dan cerita yang didengar barusan juga membuatku merasa sedikit takut.
Benar juga..
Heh.. Dimana Naruto?
Aku tidak tahu..
Hei.. Apa yang kalian lakukan?!
Gawat..
Kak, apa Anda baik-baik saja?
Ya..
Kakak.. Anda berasal dari Pulau Induk kan?!
Hmm..
Tidak apa-apa..
Ninja..
Aahh.. Biar kubantu.
Tidak apa-apa..
Hah.. Hei, tunggu..
Ada apa..?!
Sayang sekali karena perahu terakhir dari pelabuhan telah berangkat.
Tapi mataharinya kan belum terbenam..
Disini, tidak akan ada orang yang akan mengantarmu bila sore hari.
Maaf, tapi kembalilah besok pagi.
Tidak mungkin..
Tapi.. Apa ada cara lain untuk pergi ke Pulau Induk selain Feri?
Mmm, Aku sangat tidak menyarankannya..
Tapi jika itu sangat penting, akan kupinjamkan perahu kecilku pada kalian.
Hei.. Aku mencari kalian dari tadi.
Cha.. Kau darimana saja?!
Maaf.. Maaf..
Harusnya kau pamit dulu sebelum menghilang..
Kau dan Guru sama saja..
Tiba-tiba saja menghilang.
Kelihatannya kau akan jadi masalah saja.
Apa?! Kasar sekali..
Menempatkanku dengan kategori yang sama dengan Guru yang keterlaluan~..
Siapa katamu?!
Ma-maaf..
Guru ini.. kelihatannya berbahaya.
Kerja bagus untuk perahunya..
Guru.. Dari tadi Anda kemana saja?
Hah.. mengumpulkan informasi..
Nah.. Ayo berangkat!
Shinobi Desa Konoha ada disini..
Daratan Laut pasti memohon pada mereka untuk menyelidiki "Iblis Lautan"..
Berarti kita harus menyambutnya dengan baik.
Hari semakin gelap..
Kita hampir sampai di Pulau Induk.
Yosh.. Yosh..
Maju dengan kecepatan penuh menuju Pulau Induk!
Meski mataharinya sudah tenggelam..
Tetap saja kau punya tenaga lebih, darimana datangnya?
Saat seperti inilah, kekuatan pikiranmu diutamakan.
Sakura pasti ingin membagi masalahnya..
Aku kasihan padanya.
Apa yang..
Apa aku mendayung ke arah batu karang..
Bertahanlah, Naruto.
Tunggu, semuanya lihat ke depan..
Menghindar, cepat!
Tapi dayungnya..
Celaka.. Dayungnya tidak bisa bergerak.
Akan kubantu!
Dasar..
Sen'eijashu!
Naruto.. Lepaskan.
Baiklah..
Mereka terlalu cepat menunjukkan diri..
Cih.. Hampir saja..
Kalian berdua hati-hati..
Mereka mengincar kita dari bawah air.
Sialan!
Iblis Lautan atau apa itu..
Makhluk bawah air untuk pertempuran bawah air.
Kuchiyose No Jutsu!
Aku mengandalkanmu.. Ketua Katak.
Apaaa?!
Hei.. Naruto.
Untuk apa kau memanggilku ditempat seperti ini?!
Kenapa kau yang muncul..
Dasar katak bodoh.
Oh.. Hei, tunggu.
Kuchiyose No Jutsu!
Muncullah.. Ketua Katak.
Hei, selamat malam.
Tidak mungkin..
Aku kan memanggil Ketua Katak.
Bodoh.. Jika kau memanggil Ayahku ditempat seperti ini..
..hal yang mengerikan akan terjadi.
Heh.. Kenapa?!
Kami makhluk air tawar..
Kami tidak cocok dengan air asin.
Aku juga tidak suka dengan sesuatu yang asin.
Kalian sama sekali tidak berguna!
Shino.. Jaga Ino.
Baik.
Yosh..
Katon : Ryuka No Jutsu!
Klon Air?!
Kau lengah!
Kau juga begitu..
Rasakan itu!
Masih ada satu lagi..
Apa ini.. Kekuatan tubuhku..
Bagaimana.. Keterampilan penghisap chakra-ku?
Apa yang terjadi?!
Kemana dia pergi?!
Sialan..
Penglihatanku terlalu buruk..
Hei.. Bertahanlah, Naruto.
Kakak.. Gatal.
Ahh, Aku juga sudah mencapai batasku.
Ka~Kakak..
Sungguh tidak baik..
Naruto!
Ada apa?!
Kalian berdua?!
Aku akan melepaskan semua chakra yang kuserap sekaligus.
Suiton : Daiboku No Jutsu!
Celaka.. Aku tidak bisa mendekatinya dengan mudah.
Naruto..
Aku tidak tahan lagi.
Keberangkatan kapal pengumpul dana akan dilakukan pada saat seperti ini.
Percuma saja..
Kita harus segera menemukan Naruto sebelum besok pagi.
Semoga kita bisa mengumpulkan informasi tentang Iblis Lautan selama pencarian.
Area pencarian kita cukup luas..
Sebaiknya kita berpencar.
Jadi Aku akan ke selatan..
Kalian berdua ke utara.
- Baik.
Dengan kejadian kemarin..
Kalian sebaiknya berhati-hati.. Berpencar!
Selanjutnya :
"Pintu Yang Tertutup"